Nama        : Muhammad Bagas Pradana.
NIM         : 1313618015.
Prodi       : Ilmu Komputer 2018.
Mata Kuliah : Perancangan dan Pemrograman Web.

				
							Penjelasan Singkat

Keterangan :
1. image files : Berisi komponen image yang diperlukan dalam membuat tampilan web guild.
2. Html files  : Berisi tulisan html dan kode Javascript.
3. CSS files   : Berisi Kode CSS3 disertai Method Responsive Web Pages.
4. Javascript files : Berisi kode pemrograman yang menjadikan websites menjadi semakin hidup.

Keterangan Tambahan :
1. index.html                  : merupakan tampilan/halaman awal dari web Courageous Owls Guild.
2. main_content.html           : Merupakan content yang disuguhkan kepada para users.
3. Login.html                  : Merupakan tampilan halaman Login web. Dikhususkan bagi Guild Member Users.
4. login_civillian.html        : Merupakan tampilan halaman login web yang dikhususkan bagi Civilian Users.
5. Connector_SSO_Register.html : Merupakan tampilan halaman web yang berfungsi menjalankan alur SSO pada web Courageous Owls Guild.
6. register.html               : Merupakan tampilan halaman web yang menjalankan kerangka Registrasi akun.
7. Membership                  : Merupakan tampilan halaman web yang berfungsi menampilkan data informasi mengenai para members dari guild Courageous Owls.
8. Admin                       : Merupakan tampilan halaman web yang berfungsi menampilkan data informasi mengenai data Administrator Website ini.
9. Dev_info                    : Merupakan tampilan halaman web yang menjelaskan keluh kesah dalam membuat website ini.


task Assignment 2 Phase 3 (Done):

task :

halaman 2 :
● Adding pages (done) : main_content.html, admin.html , membership.html
● Adding forms (done) : register.html , membership.html , Login.html , login_civillian.html
● Adding form handling (Client side) (done) : register.html , login.html , login_civillian.html , membership.html
● Adding responsivity (done) : All pages

Halaman 4 : main_content.html
 Company Profile (done) 
● Site goals (to manage miscelaneous Jobs) (done) 
● Management members (fake) (done) 
– The key information is company structure (bare minimum) (done) 
● How to Join (done) 
● Criteria of accepted jobs (done) 
● Criteria of Minimum acceptable rewards (done) 
● Benefits of early members (done) 
● Jobs workflow (explain how a new job can be posted until the rewards is given) (done) 
● Membership ranks and criteria (done) 
● Front page must not be empty information (done) 

Halaman 5 : admin.html
Admin profile (done)
● List of users (done)
● List of jobs (done)
– Filtered by posted, taken, finished (done)
● Member profile (done)

Halaman 6 :
● Login 
– Add extra security measure when login other than codename & password (done) : login.html , login_civillian.html
● Register
– Add form upload (KTP) (done) : register.html , membership.html
● User Profile
– You decide what need to be entered other than basic user information (done) : admin.html , membership.html , main_content.html
● Job posting
– Consequently, please add job posted page (done) : admin.html , main_content.html
● Rank upgrade
– The system would notice if the user eligible to rank up (done) : membership.html
– But the user need to manually request for rank up for ceremonial purpose (done)

halaman 7 : register.html
1. Username & password must not be empty (done)
2. Check for password strength, reject if weak (done)
3. Function for auto generated strong password (done)
4. KTP form upload must note be empty (done)
5. Address must not be empty (done)
6. Password must be typed twice and matched (done)
7. Telephone form separated from handphone form (done)
8. Telephone & handphone must followed international phone code (with country and area code), the system capable to check for correct phone pattern (done)

halaman 8 : register.html
1. Register google form SSO handling (done)

halaman 9 : login.html , login_civillian.html
● Username must not be empty (done)
● Password must not be empty (done)
● Add extra security measure (done)
– You choose yourself
– Anything is permitted except SSO (done)

halaman 10 : register.html , login.html , login_civillian.html , membership.html

● For the other forms you choose yourself what (done)
must be checked in each form node
● The very least check for emptiness (done)
● We could also check for maximum length, input (done)

Halaman 11 : All Pages
● For all pages asked to implement, they must be
responsive (done)
● Responsive means the layout is adaptable to
different screen size, Materialize support this (done)
● To achieve responsiveness instead of adjusting CSS
codes, starts by by creating two layouts for each (done)
page: desktop size and smartphone size

Halaman 13 :
- Saya menggunakan Java script with pure DOM selector


Cara Menjalankan : Run index.html
